Repository: zfdx123/packages
Catalog: luci-app-adguard/po/*/adguard.po
Languages: zh_hans

source: Simple LuCI web controller for AdGuardHome
zh_hans: AdGuardHome 的简易 LuCI 网页控制界面

source: Running
zh_hans: 运行中

source: Not Running
zh_hans: 未运行

source: Collecting data...
zh_hans: 正在收集数据...

source: Basic Settings
zh_hans: 基本设置

source: Enable
zh_hans: 启用

source: Enable AdGuardHome service
zh_hans: 启用 AdGuardHome 服务

source: DNS Port
zh_hans: DNS 端口

source: AdGuardHome DNS server port
zh_hans: AdGuardHome DNS 服务器端口

source: Web Interface Port
zh_hans: 网页管理端口

source: Web management interface port
zh_hans: 网页管理界面端口

source: Redirect Mode
zh_hans: 重定向模式

source: DNS traffic redirection method
zh_hans: DNS 流量重定向方式

source: Run as dnsmasq upstream server
zh_hans: 作为 dnsmasq 上游服务器运行

source: Replace dnsmasq completely
zh_hans: 完全替代 dnsmasq

source: No redirection
zh_hans: 不进行重定向

source: Configuration Path
zh_hans: 配置文件路径

source: Path to AdGuardHome configuration file
zh_hans: AdGuardHome 配置文件路径

source: Working Directory
zh_hans: 工作目录

source: AdGuardHome working directory (contains rules, logs and database)
zh_hans: AdGuardHome 工作目录（包含规则、日志和数据库）

source: Log File
zh_hans: 日志文件

source: AdGuardHome runtime log file (set to "syslog" for system log, leave empty for no logging)
zh_hans: AdGuardHome 运行日志文件（设为 "syslog" 使用系统日志，留空则不记录日志）
